早上好

我想要做这样一个系统
1.这是一个RPG游戏， 是一个模拟成长的游戏，里面的剧情是模拟一些小的时候。

我希望
1.动态内容系统：可以借助Ai来实现部分剧情的演变
2.动态NPC：可以借助AI来实现部分对话的全新

为啥需要这个系统
1.每个人都有后悔的事情，我想做一个游戏，让大家对后悔的事情有新的选择，看下有这个选择以后，事情会走向何处。
2.人生我们走到现在只有一条路，但是我们能不能同时过出不同的方向呢？

1.输入方式：由AI根据当前剧情生成3个选项，外加1个‘我想这样做...’的自定义输入框”？  这种方式
2.AI：我准备用截图的方案，是一个minimax2.7的中转站

关于设计交易和视觉
1.我想问一下，是否可以有一些数字人形态和一些视觉。

还有一个我想要问一下
1.这个网站我想要部署到claudflare里面，会对你的技术栈造成影响吗？

还有关于AI API的配置，是否可以具备常见的，自定义，因为我想，如果这个功能做的好，我想要做成开源的。让大家都可以体验。

我还想要问一下，这个游戏的 进度存储是存储在哪里？

你看下是否还有什么内容需要我确定

开始执行

当前可以测试使用吗？

我输入了一句话：叫上小胖拿上玻璃球一起，跟苏清婉说，改天一起，今天小胖没带伞，我带他一起走。

界面似乎没有反应

在吗？

开始执行

https://github.com/EastAndWeast/gamelife  请把代码上传到这个github地址。



我要在claudflare部署，这些怎么填写

输出一份这个游戏的介绍给我

让PWA安装以后，显示这个logo

PWA安装以后的名字叫做：人生模拟

帮我把代码上传到github

API的key应该没有上传吧
